Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları...
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
İşte bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız
ki aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreyen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Diğeri nerede?
Hey...
Kimi arıyorsun?
Geri kalanını ben hallederim.
Git gözlerini şu nehirde yıka.
Bu benim yeteneğim...
suikast konusunda uzman, tabii ki.
Sadece iyi bir burnun ve tırnakların varsa
beni yenemezsin...
Yeteneğimi yenemezsin!
Akamaru... Üzgünüm...
Akamaru...
Her şeyi hep birlikte yaptık.
Ne zaman ve nerede olursa olsun
beraberdik.
Ama bu sefer, battım.
Hücrelerim senin vücudunda
istediğim gibi yüzebilir,
hatta sadece sana ait
parçalar bile yaratabilirim.
Yani,
bir çeşit füzyon durumu...
bir et paylaşımı olacak.
Paylaşım mı...?
Aynen öyle!
Ve sadece benim yapabileceğim
acımasız bir öldürme yöntemi...
sadece senin hücrelerini
yavaş yavaş kazımak!
Anlıyorum...
Eğer öyleyse...!
Bunu yaparsam...
ne olacak?
İntihar mı?! Bu saçmalık!
Benimle öl...
Herkesin Kendi Savaşı
Ne düşünüyorsun?!
Tahmin ettiğim gibi...
Biz tek bir bedeni paylaşıyoruz, değil mi?
Kahretsin!
Saldırılardan kaçınmak için
rakip bedenine giriyorum...
bu, Jutsu'mun en büyük avantajı.
Şu ana kadar
bunu yapan tek kişi benim.
hiç kimse böyle bir şey yapmadı.
Acı çekiyor musun?
Tamam o zaman, şimdi rahatlayalım.
Aah, seni aptal!
Kes şunu!
Artık çok geç!
Yeterince kan yok...
Kahretsin!
Kahretsin...
Nereye gitti?
Demek küçük köpeğini bırakıp
kaçtı.
Doğru karar,
ama benden daha soğuk kalpli.
Ne?!
Bu olamaz!
Oh be...
Hâlâ nefes alıyor.
Oh be!
Akamaru... Gerçekten elinden geleni yaptın.
Senin sayende, düşmanı
bir süre oyalayabildim.
Düşmana da
zarar verdik.
Bu kadar yeter... Yeterince yaptın.
Onun adı Akamaru.
Ha?
Anne... Abla...
Bugünden itibaren ona sen bakacaksın...
Tamam mı?
Ben mi?
Ben Kiba. Tanıştığıma memnun oldum, Akamaru.
Sen!
Sonsuza dek beraberiz.
İyi yakaladın, Akamaru!
Aferin, harika iş çıkardın!
İşte başlıyoruz!
Biraz ciddi ol!
Bu kadar bebek gibi davranma!
Anne...
Dinle, Kiba...
Sadece sen değilsin.
Akamaru ve sen,
ikiniz birlikte
güçlenmelisiniz.
Akamaru'yla... Birlikte mi?
Akamaru...
Aynen öyle.
Helal olsun Akamaru! Başardın!
Havadan Dinamik İşaretleme!
Sırada havada üçlü takla!
Hedefini al!
Yahuu!
Bundan sonra da
hep beraber olacağız...
Bundan sonra seni koruyacağım!
Şu herif!
Bana tuzak kurdu!
Seni öldüreceğim!
Hey! Sakon! Neredesin?! Sakon!
Sakon!
Bla bla bla.
Çok can sıkıcısın, Abi.
Bağırman gözlerimi yakıyor...
Abi!
Onu öldüreceğim... öyle yapmak isterdim,
ama uyku vakti yaklaşıyor.
Benim yerime o piçleri canlı ele geçirin.
Uyandığımda,
onları öldüreceğim.
Tamam mı, Sakon?
Canlı yakala...
Evet, anladım...
Ama...
Öldürme kısmını
birlikte yapacağız.
Dikkatsizce saldırırsam,
kaçıyor
ve kendime saldırmış oluyorum!
İzle!
Söğüt Dansı!
Sen!
Kemikler mi?
Bu benim... Kekkei Genkai'm.
Bu herif de ne böyle...?
Vücudunun her yerinden çıkan kemiklerle mi
saldırıyor?
Kendi kemiğini tuttu!
Yakında...
Kemiği...
kılıca dönüştürüyor!
Boşuna. Sıradan bir kemik değil.
En yoğun kemik, çelik kadar sert.
Ne olmuş?! O kemiği kıracağım!
Beş Dans'a sahibim.
Gücümü sadece bu kadar görüp
bildiğini sanma.
Ne?!
Sana özel olarak göstereceğim...
sıradaki Kamelya Dansı'nı.
Gel!
Seni ezeceğim!
Başardım!
Yer Değiştirme mi?!
İşte orada!
Kahretsin!
Gittikçe yaklaşıyorlar.
İyi değil, kan izleri!
Kahretsin, Akamaru'yu şimdilik
kurtardım,
ama belki de fazla ileri gittim.
Bu koku...
ne anlama geliyor?
Neden... Neden o herifler bile
böyle bir yere gidiyor?!
Artık anlamıyorum.
Her neyse,
buradan hızlıca ayrılmamız gerekiyor.
Yapamıyorum...
Acı ve kan kaybından
başım dönmeye başladı...
Vücudum da hiç hareket etmiyor...
Akamaru...
Sadece ceketini bırakmış...
Ha?
Demek nehre atlayıp kaçtı...
Kahretsin!
Kahretsin...
İşte bu!
Yani, seni köşeye sıkıştırdım, pis fare!
Oldukça etkileyici...
Saldırmak için üçünü dağıtma zamanlaman
iyiydi.
Epey pratik yapmış olmalısın, değil mi?
Çünkü oldukça karmaşık bir şarkı...
Şimdi...
Sadece bu adamları
flütümle kontrol ettiğimi
hemen anlamakla kalmadın,
bu şarkının ne kadar zor olduğunu da anladın.
Oldukça etkileyici bir herifsin.
Ama bu şarkıyı tamamen
anlayamazsın.
Haklısın...
çünkü sanat bana yabancı.
Ama o flütü kullanarak
manipüle ettiğine göre,
bu şarkı, o adamların her bir hareketini
kontrol etmek için
özel ses desenleri içermeli.
Analiz konusunda
kendime güvenirim,
ama bu sefer işler iyi gitmiyor.
Sebebi şu:
Müzik notalarından
hiç anlamam.
Bu şarkıyı duyup da
sağ kalan olmadı.
Final, Dokuzuncu Bölüm,
Şeytan Devrimi!
Melodi değişti!
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Sana yaklaşırsam
rahatsız olur musun?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Kelimelerle beceriksizce
Sen dinledin, yüzünü çevirmeden
Senin yüzünden kendimi kaybetmem şaşırtıcı değil
Ama sen benim için hiçbir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzgünüm
Ama...
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Üç Çağrılmış bedenle
aralıksız saldırı ve savunma.
Kabul etmek istemem ama
iyi bir Shogi oyuncusu olabilir.
Artı elimde fazla Ninja aleti kalmadı...
Ah, sanki kale ve fil olmadan
oynuyormuşum gibi hissediyorum.
Şimdi... gideyim mi?
Ağla ya da gül,
burada elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Sonraki bölüm,
"Şaşırtmaca: Shikamaru'nun Geri Dönüşü!"